# 提取yande网站指定图片地址工具 Visual Basic 6.0 版本
<html>
	<body>
		<p>
			（Github至今仍然用不好，若有操作不当等问题请见谅。但是我保证上传的源代码一定可以在VB6.0环境下编译通过，如果无法通过请用utf8编码）
		</p>
		<p>
			作者：小叶Little_Ye<br>
			工作邮箱：littleye233@foxmail.com
		</p>
		<p>
			<b><i>
				转载时请注明出处。
			</i></b>
		</p>

		<hr>

		<p>
			欢迎阅读本软件的readme文件！<br>
			该软件可帮助您根据关键字和页码提取yande.re网站的图片地址。<br>
			yande.re网站的图片搜索机制为：对于关键字和页码先提供一个包含所有图片地址的索引页，再提取出索引页提供的下载地址。由于很多图片（或视频等）网站同样采用类似机制，故您可以在分析一个网站的架构后修改源代码中的一些参数来适应其他网站。
		</p>

		<hr>

		<h3>
			V1.2 更新
		</h3>
		<p>
			现发布1.2版本，历史版本1.0在发布本版本前便已发布。
		</p>
		<p>
			1.2版本主要有下列改动，包括但不限于：
			<ul type="circle">
				<li>删去了已经废除的控件的代码。</li>
				<li>考虑到批量下载的可能和文本框内容的长度限制，废除了网页源代码显示栏，并加入其他实用功能。</li>
				<li>修复了保存文件时的问题</li>
				<li>新增页数生成器，通过简单语法确定需要加载的页数。目前支持的语法：
					<oi>
						<li>英文半角逗号分隔整数，表示搜索这些整数所代表的页。</li>
					</oi>
				</li>
			</ul>
		</p>
		<p>
			1.2版本仍存在下列主要问题，包括但不限于：
			<ul type="circle">
				<li>总进度条仍然无法投入使用，由于无法把每个页分开处理（分开处理时导致错误）。</li>
				<li>键鼠焦点在菜单栏上时无法处理【获取】【提取】等功能（问题一直存在）。</li>
				<li>状态栏存在“进度”一栏，但是仍未使用。</li>
				<li>新增图片地址列表，但是仍未使用。</li>
			</ul>
		</p>
		<p>
			最后，希望大家使用愉快。
		</p>
		<p align="right">
			时间匮乏的学生党<br>
			小叶Little_Ye<br>
			2018-8-26
		</p>

		<hr>

		<h3>
			V1.1 更新
		</h3>
		<p>
			现发布1.1版本，历史版本1.0考虑择日发布。
		</p>
		<p>
			目前1.1版本已经有了较好的界面和较全面的操作，但是仍有一些问题，包括但不限于：
			<ul type="circle">
				<li>【重置】无法终止当前的操作，只能初始化控件。</li>
				<li>总进度条还未投入使用。</li>
			</ul>
		</p>
		<p>
			对于1.2版本，接下来制作方向的可能性，包括但不限于：
			<ui type="circle">
				<li>修复【重置】的bug。</li>
				<li>支持多页面提取地址（总进度条得以利用）。</li>
				<li>将【终止】与【重置】分开，其中【重置】时会调用【终止】。</li>
				<li>增加提取地址时的不定期延迟功能（考虑到不间断提取对网站的流量负荷很大，且可能导致无法提取等问题。可关闭该功能）。</li>
			</ui>
		</p>
		<p>
			最后，希望大家使用愉快。
		</p>
		<p align="right">
			时间匮乏的学生党<br>
			小叶Little_Ye<br>
			2018-8-26
		</p>
	</body>
</html>
